---
title: メール フロー インテリジェンス
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: siosulli
author: siosulli
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c29f75e5-c16e-409e-a123-430691e38276
description: 管理者は、コネクタ (メール フロー インテリジェンスとも呼ばれる) を使用してメッセージ配信に関連付けられているエラー コードについて説明します。
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 2cb52e5865415440b3b2924a3ebcc96a7f8e17e5
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51063324"
---
# <a name="mail-flow-intelligence-in-eop"></a>EOP でのメール フロー インテリジェンス

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**適用対象**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender for Office 365 プラン 1 およびプラン 2](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

Exchange Online またはスタンドアロンの Exchange Online Protection (EOP) 組織に Exchange Online メールボックスがない Microsoft 365 組織では、通常、コネクタを使用して EOP からオンプレミスの電子メール環境に電子メール メッセージをルーティングします。 コネクタを使用して、Microsoft 365 からパートナー組織にメッセージをルーティングすることもできます。 Microsoft 365 がコネクタを介してこれらのメッセージを配信できない場合は、Microsoft 365 でキューに入れられます。 Microsoft 365 は、メッセージごとに配信を 24 時間再試行します。 24 時間が経過すると、キューに入っているメッセージは期限切れになります。メッセージは配信不可レポート (NDR またはバウンス メッセージとも呼ばれる) の元の送信者に返されます。

Microsoft 365 は、コネクタを使用してメッセージを配信できない場合にエラーを生成します。 最も一般的なエラーとその解決策については、この記事で説明します。 まとめて、コネクタ経由で送信される配信不能メッセージのキューエラーと通知エラーは、メール フロー _インテリジェンスと呼ばれる。_

## <a name="error-code-450-44312-dns-query-failed"></a>エラー コード:450 4.4.312 DNS クエリに失敗しました

通常、このエラーは、Microsoft 365 がコネクタで指定されているスマート ホストに接続しようとしましたが、スマート ホストの IP アドレスを検索するための DNS クエリが失敗したという意味です。 このエラーの考えられる原因:

- ご使用のドメインの DNS ホスティング サービス (ご使用のドメインの権威ネーム サーバーを管理しているパーティ) に問題があります。

- ご使用のドメインの有効期限が最近切れたため、MX レコードを取得できません。

- ドメインの MX レコードが最近変更され、DNS サーバーはドメインの DNS 情報を以前にキャッシュしています。

### <a name="how-do-i-fix-error-code-450-44312"></a>エラー コード 450 4.4.312 を修正する方法

- DNS ホスティング サービスを使用して、ドメインの問題を特定して修正します。

- パートナー組織 (サードパーティのクラウド サービス プロバイダーなど) からのエラーが発生した場合は、パートナーに問い合わせ、問題を解決してください。

## <a name="error-code-450-44315-connection-timed-out"></a>エラー コード:450 4.4.315 接続がタイムアウトしました

通常、これは、Microsoft 365 が宛先メール サーバーに接続できないという意味です。 エラーの詳細に、この問題についての説明があります。 例:

- オンプレミスの電子メール サーバーがダウンしています。

- コネクタのスマート ホスト設定にエラーが発生し、Microsoft 365 が間違った IP アドレスに接続しようとしている。

### <a name="how-do-i-fix-error-code-450-44315"></a>エラー コード 450 4.4.315 を修正する方法

- どのシナリオが自分の状況に当てはまるかを調べ、必要な修正を行います。 たとえば、メール フローが正しく機能し、コネクタの設定を変更していない場合は、サーバーがダウンしているか、ネットワーク インフラストラクチャに変更が加わったか (たとえば、インターネット サービス プロバイダーを変更したので、IP アドレスが異なっているなど)、オンプレミスのメール環境を確認する必要があります。

- パートナー組織 (サードパーティのクラウド サービス プロバイダーなど) からのエラーが発生した場合は、パートナーに問い合わせ、問題を解決してください。

## <a name="error-code-450-44316-connection-refused"></a>エラー コード:450 4.4.316 接続が拒否されました

通常、このエラーは、Microsoft 365 が接続先の電子メール サーバーに接続しようとするときに接続エラーが発生したという意味です。 このエラーの原因として、ファイアウォールが Microsoft 365 IP アドレスからの接続をブロックしている可能性があります。 または、オンプレミスの電子メール システムを Microsoft 365 に完全に移行し、オンプレミスの電子メール環境をシャットダウンした場合、このエラーは設計によって発生する可能性があります。

### <a name="how-do-i-fix-error-code-450-44316"></a>エラー コード 450 4.4.316 を修正する方法

- オンプレミス環境にメールボックスがある場合は、ファイアウォール設定を変更して、TCP ポート 25 の Microsoft 365 IP アドレスからオンプレミスの電子メール サーバーへの接続を許可する必要があります。 Microsoft 365 IP アドレスの一覧については [、「Microsoft 365 URL と IP アドレス範囲」を参照してください](../../enterprise/urls-and-ip-address-ranges.md)。

- オンプレミス環境にメッセージを配信する必要がない場合は、警告で[今すぐ修正] をクリックして、Microsoft 365 が無効な受信者を含むメッセージを直ちに拒否できます。 これにより、無効な受信者に対する組織のクォータを超えるリスクが軽減され、通常のメッセージ配信に影響を与える可能性があります。 または、次の手順を使用して手動で問題を解決できます。

  - Exchange 管理 [センター (EAC)](/Exchange/exchange-admin-center)で、Microsoft 365 からオンプレミスの電子メール環境にメールを配信するコネクタを無効または削除します。

    1. EAC で、[メール フロー コネクタ **]** \> **に移動します**。

    2. [From] 値が **365** Officeのコネクタを選択し、[To **value** Your organization's **email server]** を選択し、次のいずれかの手順を実行します。

       - [削除] アイコンをクリックして **コネクタを** ![ 削除する](../../media/adf01106-cc79-475c-8673-065371c1897b.gif)

       - [編集] アイコンをクリック **し、[有効** にする] を ![ ](../../media/ebd260e4-3556-4fb0-b0bb-cc489773042c.gif) オフにしてコネクタ **を無効にします**。

  - 社内メール環境に関連付けられている Microsoft 365 の受け入れドメインを内部 **リレー** から権限のあるドメイン **に変更します**。 手順については [、「Exchange Online で受け入れドメインを管理する」を参照してください](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains)。

  **注**: 通常、これらの変更は有効に 30 分から 1 時間かかります。 1 時間後に、エラーが表示されなくなったか確認します。

- エラーがパートナー組織 (たとえば、サード パーティのクラウド サービス プロバイダー) によるものの場合は、そのパートナーに連絡して問題を解決する必要があります。

## <a name="error-code-450-44317-cannot-connect-to-remote-server"></a>エラー コード:450 4.4.317 リモート サーバーに接続できません

通常、このエラーは、Microsoft 365 が宛先メール サーバーに接続されているが、サーバーが即時エラーで応答した、または接続要件を満たさなかったという意味です。 エラーの詳細に、この問題についての説明があります。 例:

- 送信先の電子メール サーバーは、サーバーが Microsoft 365 との通信を維持できないという "サービスが利用できない" エラーで応答しました。

- コネクタは TLS を必要とするように構成されますが、宛先メール サーバーは TLS をサポートしません。

### <a name="how-do-i-fix-error-code-450-44317"></a>エラー コード 450 4.4.317 を修正する方法

- オンプレミスの電子メール サーバー上の TLS 設定と証明書、およびコネクタの TLS 設定を確認します。

- エラーがパートナー組織 (たとえば、サード パーティのクラウド サービス プロバイダー) によるものである場合、そのパートナーに連絡して問題を解決する必要があります。

## <a name="error-code-450-44318-connection-was-closed-abruptly"></a>エラー コード:450 4.4.318 接続が突然切断されました

通常、このエラーは、Microsoft 365 がオンプレミスの電子メール環境との通信が困難で、接続が削除されたという意味です。 このエラーの考えられる原因:

- ファイアウォールが SMTP パケットの検証規則を使用していますが、それらの規則が正しく動作していません。

- オンプレミスの電子メール サーバーが正しく動作していません (サービスのハング、クラッシュ、システム リソースの低下など)、サーバーがタイム アウトして Microsoft 365 への接続を閉じます。

- オンプレミス環境と Microsoft 365 の間にはネットワークの問題があります。

### <a name="how-do-i-fix-error-code-450-44318"></a>エラー コード 450 4.4.318 を修正する方法

- どのシナリオが自分の状況に当てはまるかを調べ、必要な修正を行います。

- オンプレミス環境と Microsoft 365 の間のネットワークの問題が原因で問題が発生した場合は、ネットワーク チームに問い合わせ、問題のトラブルシューティングを行います。

- エラーがパートナー組織 (たとえば、サード パーティのクラウド サービス プロバイダー) によるものである場合、そのパートナーに連絡して問題を解決する必要があります。

## <a name="error-code-450-47320-certificate-validation-failed"></a>エラー コード:450 4.7.320 証明書の検証に失敗しました

通常、このエラーは、宛先メール サーバーの証明書の検証中に Microsoft 365 でエラーが発生したことを意味します。 エラーの詳細に、このエラーについての説明があります。 例:

- 証明書が期限切れです

- 証明書のサブジェクトが一致しません

- 証明書が無効です

### <a name="how-do-i-fix-error-code-450-47320"></a>エラー コード 450 4.7.320 を修正する方法

- Microsoft 365 でキューに入っているメッセージを配信できるよう、コネクタの証明書または設定を修正します。

- エラーがパートナー組織 (たとえば、サード パーティのクラウド サービス プロバイダー) によるものの場合は、そのパートナーに連絡して問題を解決する必要があります。

## <a name="other-error-codes"></a>その他のエラー コード

Microsoft 365 では、オンプレミスまたはパートナーの電子メール サーバーへのメッセージの配信が困難です。 エラーに含まれる **宛先サーバー** の情報を確認して、ご使用の環境の問題を調べるか、構成エラーがあった場合はコネクタを変更します。

エラーがパートナー組織 (たとえば、サード パーティのクラウド サービス プロバイダー) によるものである場合、そのパートナーに連絡して問題を解決する必要があります。